*-Задача-*

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3м символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*-Описание решения-*

*Решение* находится в папке Decision.

Объявляем массив с которым будем работать. 
Создаём *метод*, описание метода приведено ниже.
Формируем строки для вывода на печать исходного и нового массивов.

*-Описание метода-*

объявляем новый массив с размерностью исходного массива, обьявляем счетчик *count*, благодаря которому в новый массив будут записываться ячейки, соответствующие условиям задачи.
Создаем цикл, который будет проходится по всем ячейкам исходного массива и проверять его на соответствие условиям, если условия совпадают то данная ячейка исходного массива прописывается в ячейку нового массива. Цикл повторяется до конца.

*-Блок-схема-*

находится в файле TestSpecialScheme.png

UPD!!!

По справедливому замечанию была осознана ошибка в размере нового массива, что крало ресурсы. Был создан новый метод, благодаря которому, сначала расчитывается размер нового массива. А именно: проверяется каждая ячейка заданного массива на соответствие условиям, и если условия совпадают счетчик плюсуется. Создаем переменную *-size-* и присваиваем ей значение полученного счетчика в методе. И уже на основании *-size-* задаём размер нового массива.

